I
q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少了，古怪
事情多得很想講一講得了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情好開心得不得了
哎吔，我日日都要驚動大家喎
各位而家又係朝頭早嚟喇
哎吔，咩今日噉鬼靜嘅呢？
真係奇怪喇，佢哋去晒邊度呢？
當然係好靜啦，由城市到嚟嗰一個
優秀嘅警察，即係尖尾山田喇
佢將天神村大部分嘅人都拘捕晒喇
哈哈…我就係城市到最優秀嘅警察
尖尾山田
哎吔，榮子小姐啊
你坐埋啲啦，好唔好啊？
珠先生咁唔得嘅，唔好意思嘅
又乜嘢所謂啊？
嚟吖，嚟啊
好
哎吔…
居然被人做唔願意做嘅嘢
我而家要拉你啊
咪郁
你有傷風化，所以我而家要拉你
你要穿緊…緊
你損壞物件
而且食嘢又唔畀錢，而家要拉你哋
拉你哋啊
小雲根本乜都唔知道
佢由琴日開始到而家，一直都以為喺度玩緊捉醫人啊
哎吔…真係奇怪喇，唔見晒佢哋嘅
嗰個警察同我玩得好開心啊
喂
我哋唔好做壞事啊
放返我哋出去啦
我而家好肚餓啊
放我出去啊
快啲啦
放我出去啦
噉樣好容易肚餓啊
喂
噉樣咩意思喎
居然混住我哋喺呢度
喂
太郎啊
幼齒你話連自己個爸爸都係噉樣對待啊
你仲算係仔嚟嘅
你有冇搞錯啊
你咁大年紀啊
仲喺路邊度小便啊
哎吔
你個死傻瓜
喺路邊小便我都慣咗㗎喇
你自己就係噉囖
咩話？
我點會喎？
太郎啊
你都入埋嚟喇
哎吔
講得啱啊
太郎
你自己個一樣囖
喂
唔係亂講啊
我係警察嚟㗎
真係笑話啊
你入嚟試下啦
你做咩啊
爸爸你唔好噉樣啦
而家睇下千平屋企先
千平出門嗰陣時，本來係諗住去釣魚做
晚飯嘅餸，但係成晚都冇返嚟喎
山翠六子同太平兩個都疼到累晒喇
已經朝頭咗㗎喇
你爸爸始終都冇返嚟啊
小榮姐姐同埋小哥佢哋都未返喎
佢哋到底做乜嘢嗱？
爸爸或者係釣唔到魚都唔頂囖
係啊
因為佢話過要嚟做夜晚餐飯嘅餸
所以釣唔到係唔可以返嚟㗎
姐姐佢哋唔知點樣呢？
或者佢哋仲喺度玩緊喇
玩咗成晚咁耐㗎
各位啊，好對唔住喎
暗褲建太先生佢係唔係呢一度啊
建太先生
哦
揾建太先生有咩事啊？
哦，係因為呢我哋嘅早晨
節目就嚟要開始㗎喇
但係而家我都畀人捉住
我擔心呢個節目冇法子可以播喎
噉點啊？
係啊
係啊，cara，我唔記得𠻹喎
哦，你嗰個書包啊
我喺一個店把
電話亭側邊執到嘅
我諗可能會係健泰先生都唔頂㗎
哦，健泰先生佢呀？
佢喺裏面呀？
係咪真係㗎？
嘩，噉咪真係好啦
你將個書包交畀我，我同你畀佢啊
畀你呀？
喂…等陣先啊
哦，桃玉啊
超好啊
嘿，係摸個茅嚟啫
激死啊
嚴嚴啊
健泰先生啊
早…早晨啊
嘩，點解個個今早唔食早餐做乜嘢啊？
各位觀眾，我哋又見面喇
早晨啊
歡迎你哋收睇
呢個係PCB電視台，我係健泰
今日個節目稍為改變啲少
節目個名就係…
哎吔
我都畀人捉住啊
天神村係罪犯嘅天堂啊
呢度就係天神村嘅警局喇
呢個節目就喺呢度現場直播嘅
好啦，而家呢，等我開始訪問佢哋下
呢度啲人呢，都係尋日畀人拉晒返嚟嘅
係喇，請問聲你犯咗咩事畀人拉嘅呢？
我根本冇犯任何嘅罪啊
我只不過係無意中撞到女性吒嘛
哎吔
你想嘢啊
哈哈…噉即係侵犯婦孺喇
肯定係罪犯嚟㗎喇，畀人拉都應該喇，吓？
哈哈，唔應該借一借啊
綠紙啊，見唔見我啊？
千平哥
爸爸
綠紙啊，我之所以喺呢一度呢
純粹係誤會嚟㗎咋，我根本冇做過
學天師生嗰啲嘢㗎
所以我呢，百分之一百係無辜㗎
綠紙啊，請你相信我啦
哎吔
放我出去啊
我係無辜㗎
喂
你哋班人啊
咁嘈做咩啊？
靜啲可唔好？
你喺度講咩喎？
唔係，你仲無意思，講㗎
哎吔
你係無辜㗎
放我出去啦
唔該你哋唔好咁大聲喊好唔好啊？
啲口水飛晒出嚟唔學衞生㗎
哼
又似你啊
你噉樣做法，我唔會放過你㗎
哎吔
你身為罪犯，仲咁多嘢講
哼
或者你仲未知道都唔定
我哋有個犀利嘅朋友㗎
哈
嗰個講得啱喇
小雲始終冇畀佢拉到，真係好啊
小雲呀？
佢係咩人嚟啊？
你一個小雲呢，佢嘅本頂好高強㗎
你絕對唔係佢嘅對手嚟啊
哎吔
你真係笑話啊
講埋晒啲噉嘅大話
我哋冇講大話㗎
事實上咪係噉
事實上呢，小雲佢…嘿
你唔好同佢講咁多啦
佢遲早都會領教到嘅
冇錯喇
我哋唔使出聲，小雲都會嚟救我哋𠺢嘛
係喇
仲有個小雲啊
所以我哋根本就唔需要心急嘅
冇錯喇
我哋仲有個小雲啊
佢會嚟救我哋嘅
就出到去嘅
唔使怕
小雲？
係喇
如果我冇估錯
佢一定係佢哋嘅首領利啊
喂喂
你知唔知道佢哋去晒邊度啊？
唔知…啊
喂
局長啊
你知唔知啊？
佢哋班人食飯嘅費用好大㗎喎
喂
知唔知山田啊
點樣啊？
我睇而家都可以放咗嗰一班人喇
太過仁慈喇
如果噉做嘅話
我永遠都冇法子撲滅到罪行嘅
真係吖
喂
太郎
空豆太郎
我命令你抹乾淨我張枱嘅
咩你唔記得咗咩啊？
我咪已經抹乾淨咗囖
噉點解枱上面仲有四粒灰塵喺呢度啊？
抹得噉抹膚
你要由頭抹過佢，知唔知啊？
係…
好啦
我哋而家有事出去巡邏喇
我今日準備將所有嘅罪惡都剷除哋啊
係喇
局長
做咩啊？
尖尾山田？
你識唔識得嗰個叫小雲嘅人啊？
小雲呀？
小雲…
講起上嚟，仲未捉到佢喎
佢係一個點樣嘅人嚟啊？
嗰班罪犯似乎對佢好信任噉啊
佢係點樣嘅人啊？
佢啊…
唔使講，佢一定好犀利啊
成個魔鬼噉啊
佢…佢根本啊
嗯？
哈…
尖尾先生啊
乜你怕咩？
哼
你唔好喺度亂講啊
我點同你呢一個冇膽匪女先得㗎？
你咁得閒嘅，快啲同我埋乾淨張枱佢啊
哎吔
極死啊
哼
我諗我都唔需要問清楚㗎喇
呢條村嘅壞人都唔會犀利得去邊啊
喂
尖尾山田啊
對付呢一個人啊
你唔好大意啊
我會將佢捉返嚟㗎喇
捉埋佢之後呢，呢度亦都冇嘢好做喇
到時呢就功德圓滿啊
哈…
嗯？
簡直係幼齒利啊
小雲啊
唔該你
我哋教訓下佢喇
哈
似乎太過幽靜得滯啊
睇嚟我太過落力撲滅罪行喎
喂
豈幼齒利啊
哎吔
居然喺度偷西瓜係咪啊
我係執法者嚟
哎吔
真係麻煩喇
我而家要拉你啊
如果你反抗嘅話，我就開槍
哎吔
我點會被你拉到啊
你個蠢材啊
哈
我着咗防彈設備嘅
唔好怕你嘅
放心啊
嚟啦
混帳啊
你可能仲未知道我嘅利害啊
以前從未試過有犯人由我手上走得甩嘅
嗨
哎吔
我係賊仔之中嘅專家嚟啊
你有本事就儘管嚟捉我喇
嗨
嗯？
嗯，哈哈…extra
死我啊
手下，快啲嚟啦
我喺Spicy記憶西面喇
哈哈…死到臨頭仲唔明知啊
哎吔
又似你啊
哈…
你賴我唔學嘅
哼
好啦
我相信你一定係小雲嚟喇
哼
好激喇
翹啊
嘿
嗨
哈…
哎吔
又唔似你啊
1002940
嗨啊
1003501
又唔似你啊
1006000
哎吔
1006620
冇喇
1007500
1007781
冇啊
1008020
1008680
哎吔
1009340
我冇用喇
1039420
嗨啊
1040260
好耐都未曾試過噉樣一身大汗㗎喇
1043300
唔沖返個糧嘅話，就會好唔乾淨㗎喇
1046460
我而家可以返去自己嘅屋企度喇
1049265
我相信呢條村應該已經
一個罪犯都冇晒㗎喇
1060260
我話爺做過警務處長
1063520
阿媽係女護士
1066340
爸爸係個律師而媽媽就係飯堂嘅女工
1069800
哥哥係消防員
1071580
姐姐就係同人哋打掃大廈嘅
1078390
我嘅性格好率直而且富於正義感
1081610
好明顯呢啲一定係遺傳喇
1093110
做完嘢之後飲返杯返茄汁
1095950
特別覺得好飲嘅
1105850
當眾噉樣搞法大過唔學衞生喇
1108850
真係離譜啊
1109790
我要搞訓佢啊
1115470
喂
1116330
弟佬你企喺度啊
1121730
你違反咗衞生條例我而家要拉你
1125010
啫啊，就唔好反抗啊
1130750
喂
1131151
1133030
喂喂
1133810
你知唔知到村入面嘅人去晒邊度啊
1138170
噉你好似攞路友噉啊
1140730
哎吔，你手上揸住呢啲噉嘅野啊
1145670
全世界最唔乾淨嘅人啊
1147591
你噉樣搞法太過唔似樣喇
1149670
做乜嘢啊？
1150271
你快遞咗佢啊
1151610
唔遞佢話我開槍啊
1156870
畀你喇…
1159690
哎吔，你停手啊，停手啊
1161450
佢係唔好走埋你
1162890
畀你喇
1163611
畀你slit it
1164391
hiyaa
1177810
畀你喇，畀你ranges
hiyaa im is有個古
1184811
怪既女仔襲擊我啊
你哋快啲黎支援我啊，快催啲啊，我而家好驚啊
1189890
究竟嗰個女仔有冇戴眼鏡啊？
1191970
Over
1196350
有啊…有戴眼鏡啊，快啲黎支援我啊
1199550
哎吔，好極喇，小雲終於出現喇
你呢個傻瓜，我點會去幫你得㗎？
1207170
你唔好過嚟啊，唔好過嚟啊
你走開啊，你走啊，走啊…
1214990
哎吔，小玩具喎
1229050
人哋啊，快啲救我啊
1233510
嚟吖，嚟啊…畀你啊
1237290
畀你啊
1244750
哎吔
1252790
知道佢係利害喇
1256550
局長，不窮不出所料
1261810
係
1267650
有辦法喇
1275180
嚟吖，嚟啊
1276440
乜嘢啊
1276760
快啲停
1281610
乜嘢啊
1281770
你成而走喇
1283030
我求啊
1287320
小雲即係小雲姐個好嘢噉喎
1290880
嚟吖，嚟啊
1292040
佢諗唔好啊
1298110
反而喇
1335290
過嚟嚟
1336110
閉嘴
1339210
閉嘢
1352530
1363870
Yogotoy Reid
1365290
敗家…